
- Est-ce qu'il est/sera possible d'ajouter un champs quelque part qui permettrai de pouvoir indiquer un lien ou déposer un logo pour les entreprises (de façon à agrémenter la liste des stages)? Le cas échéant, le faire et mettre à jour la liste des stages avec les logos correspondant.
- Vérifier connexion + lien pour télécharger


Et également :
- s'assurer du bon fonctionnement du site après fusion,
- s'assurer de la bonne tenue du CSS, de la lisibilité du code (commentaires...),
- Changer les liens internes.


m